# صندوق بلوم السعودي  
(مدار من قبل شركة بلوم للاستثمار السعودية)  
**قائمة الدخل الشامل**  
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٢

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>إيضاح</th>
      <th>٢٠٢٢<br>ريال سعودي</th>
      <th>٢٠٢١<br>ريال سعودي</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>الدخل</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>صافي مكسب محقق عن موجودات مالية بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td>
      <td>٢,٧١٢,٤٣٥</td>
      <td>٤,٣٣٠,٠٤٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>صافي الحركة في (خسارة) مكسب غير محقق عن الموجودات المالية بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td>
      <td>(١,٩٩٩,٤٠٨)</td>
      <td>٥١٧,٥٥٧</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>دخل توزيعات أرباح</td>
      <td>٣١١,٠٤٧</td>
      <td>٣٨٣,٥٧٩</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>دخل آخر</td>
      <td>-</td>
      <td>٥٢,٦٧٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>١,٠٢٤,٠٧٤</td>
      <td>٥,٢٨٣,٨٥٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>إجمالي الدخل</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>المصاريف</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>أتعاب إدارة</td>
      <td>٩</td>
      <td>(٢١٦,٨٢٤)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>مصاريـف أخرى</td>
      <td>٨</td>
      <td>(٣٤٦,٣٦٨)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>(٥٦٣,١٩٢)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>٥٦٤,٣٠٨</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>إجمالي المصاريف</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>صافي دخل السنة</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>٤,٧٢٠,٦٦٦</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>الدخل الشامل الآخر للسنة</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td colspan="3"><strong>إجمالي الدخل الشامل للسنة</strong></td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>٤,٧٢٠,٦٦٦</td>
      <td>٤,٧٢٠,٦٦٦</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

---

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ١٥ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

٤
